接落嚟係德古拉上校加入海軍嘅精彩結局
上校
麗莎，你喺度搞緊咩啊？
係關於我個小小成就家學會
我哋想靠回收嚟賺錢啊
回收係冇用㗎，麗莎
當個太陽燃燒晒地球就玩完
你係確保緊我哋喺末日
之前都要用垃圾整嘅產品
我覺得係個好主意嚟啊
媽咪啊
你將聚熱氣同聚氨酯抌埋一齊喇
我驚
好大唔似囖
仲要剪爛啲圈先
唔係啲動物就會棘喺入面㗎喇
蠢嘅動物先會
我仲可以用多啲紙
喂，我知道邊度有好多紙喎
爹哋，回收唔係畀你玩玩下
係好嚴肅嘅事嚟㗎
哦，我明喇
真係好多垃圾
我好開心，有回收賺返嚟嘅錢
我哋好快可以去奧爾巴尼喇
冇得彈，而家，歡迎客席講者
成功咗嘅小小成就家
佢實教到我哋好多商業世界嘅嘢
蒙哥馬利賓斯先生
我試下簡短啲講
家庭、宗教、友誼
大家如果想喺商業社會贏
淨要打低呢三個惡魔
機會嚟到嗰陣
你唔會想揸車去醫院婦產科或者坐
喺啲好假嘅基督教堂同猶太會堂
有冇問題？
噉𠸏
既然班細路冇咩興趣
噉就等我把握呢個機會喇
你覺得邊樣重要啲啊？
勤力吖，定係堅定嘅意志？
有冇認真啲嘅問題？
有
你哋間廠有冇回收機制㗎？
回收機制？
我諗我唔識呢個詞語
呢位可愛嘅污糟妹
你未聽過回收？
係指我哋重用某啲嘢嚟保護大自然嘅資源
即係大自然需要我哋幫手
係噉佢用旱災、
水浸同毒馬騮嚟煩我哋嗰陣
就應該諗得再長遠啲
弱肉強食嘅大自然造成嘅
佢而家輸緊就想縮沙，我就唔會理喇
大自然唔係我哋嘅敵人啊
冇咗佢我哋都可以生存㗎啦
我唔係噉諗喎
你唔係？
你夠膽質疑賓士先生？
等我嚟啦，史密斯
收聲啦，靚妹
好似你啲噉嘅人講嘅嘢我都照聽嘅話
我而家就唔會有兩億身家啦
但係根據你呢本最近出嘅自傳
你而家得一億身家咋喎，你呀？
我…
老闆，其實你呢…
身家係少過一億㗎
我…
都係走先喇畀啲掌聲，賓士先生啊
我叫齊你哋嚟係想你哋老實噉答我
我而家嘅財務狀況係點啊？
好好…
我聽到好好
好啦，係噉睇返我個投資組合喇
同黨奴隸控股而家點樣啊？
佢…
好穩定，我肯定你啲股票隻隻都冇事
係你親自揀嘅
係噉，攞部舊嘅股票行情機嚟睇下啦
睇下先嗄
我上次係睇到1929年9月份…
唔係啩？
史密斯，故災咁大件事點解唔同我講？
老闆，場故災喺我出世前25年發生
你次次都講呢個藉口㗎
我要去做啲嘢賺返啲錢返嚟啊
呢個叫做進取型買賣策略啊，好主意啊
老闆
另一半錢出嚟買入藍籌股
大西洋熱氣球、
聯合排奏、康士不可言粉末
美國乾草
剩低嘅錢就抌晒落去
巴爾的摩歌劇舞功室喇
噉樣應該可以拆返掂佢㗎喇，冇錯啊
梗係啦，老闆係天才，康士一定冇得輸
有冇搞錯啊？
呢度半噸報紙淨係得七毫半？
連我揸車去鋪頭買麻繩綁起呢
堆報紙嘅油錢都唔夠畀啊
先生，聽你噉講，你好似賺緊錢
養緊你架車喎，係咪先？
對唔住啊，細路，我哋唔去奧爾巴尼喇
代表我哋唔再回收
都唔係咁差啫
我哋收集返嚟嘅紙足夠保護一棵樹
你哋係講緊我啲錢冇晒？
但係…
我所有決定都係啱㗎喎，唔係咩？
冇錯喇，每一步都啱
我終於都明晒喇
你哋只係班盲目認同我嘅人
其實我行錯晒，但係你哋冇膽同我講
係咪噉啊？
係啊…
係啊，老闆
噉就等我自己搞掂啦史密斯
幫間廠申請多次按揭啦
呢層銀行已經取消咗你熟
返間廠同埋你間屋嘅權利
噉…
我可以點做啊？
你…
第一件要做嘅事係離開銀行間屋
我幫你執行你
去第二度啦
我相信好似你噉嘅職業摔角選手
一定好鍾意呢一度嘅衣櫃空間㗎
呢個地方成浸老人除啊
唔好聽佢講，呢浸香味好迷人啊
唔止得你一個摔角選手住呢頭
尖叫酋長就住喺隔籬再隔籬
我就要呢度
我…我唔會攞走呢幅自畫像㗎
等我懷緬之前嘅美好時光
點解我會想要
幅條頸瘦過枝筆嘅核突老嘢畫啊？
係喇，點解呢？
我會確保你攞到你啲社會保障嘅，老闆
非常好啊
河馬
你冇同我講賓斯先生破產仲冇咗間核電廠𠸏？
噉我冇可能記得晒每日
發生嘅所有小事噉喎
你講咗三次你發現咗間糖果舖喎
你發現咗間糖果舖？
係啊，行埋啲啦，仔
等我講個故事畀你聽啦
我通常都唔鍾意噉樣幸災樂禍𠸏
不過作為回收界嘅一份子
冇人比佢更值得呢個下場啊
但係佢哋唔係諗住閂咗間核電廠下哇？
唔會，銀行話而家難以負責
請咁多位員工注意
畀啲心機做嘢啦
老闆
我都要返工喇
但係好介意啲人返工遲到
有冇咩家務我可以做㗎？
冇啊，冇嘢做啊
你淨係坐喺度保持你嘅尊嚴啦
係賺生活費嘅機會
我而家要去批發店度買呢啲嘢返嚟
雜貨鋪吖，唔該
我坐緊巴士啊
喂
你咪係人都好憎嘅嗰條友嚟？
唔係…
我叫蒙哥賓斯
我賣緊嘢
麥皮…
哎吔
邊款麥皮先啱我呢？
唔好意思啊
想問下邊度有賓士麥皮賣啊？
對唔住啊，伯
佢哋唔係是但因個人想麥皮盒㗎
我諗呢條友都幾似我
唔該晒你啊，我揾緊牛奶嗰陣
後面道門閂埋咗啊
係啊，佢哋係死亡陷阱嚟㗎
茄汁
蕃茄醬
蕃茄醬…茄…
我個頭好暈啊
佢而家同根枝茄汁傾偈
賓士肯定係傻咗，可能因為佢破產
冇埋間核電廠搞到噉
先生，麻煩跟我哋嚟啦
你哋係咪嚟解決我個茄汁問題㗎？
係啊，你講得冇錯
你帶緊我去邊啊？
發生咩事啊？
放心啲，你黐咗線吖嘛
所以我哋咪塞你入去老人院囖
超市嗰兩條友黐咗承諾書㗎喇
不過我買緊嘢㗎喎
畀你個乖女
我今日可以回收嘅就係得咁多咋，爹哋
你飲多罐我個袋就滿㗎喇
但係爹哋覺得唔舒服啊
附近實有地方有多啲垃圾㗎
你點解唔去老人院啊？
佢哋基本上係瞓喺垃圾堆㗎
唔該你啊，爹哋
唔使客氣喎，乖女
嗰間房係活動室，我哋唔准入去㗎
嗰間係圖書室，我哋都唔准入去嘅
遊戲室你就諗都唔使諗𠻹啊
有冇搞錯啊？
噉我哋做啲咩嚟過一陣啊？
最好嘅解決方法就係一早
喺嗰邊扮靚位睇風景啊
哎吔
嚟啦，賓斯先生，一齊嚟玩啦
唔好就係諗喇
我蒙哥賓斯嘅故仔就噉就完喇
早知就唔請嗰班冇鬼用嘅應聲蟲返嚟
你冇嘢可以畀我回收
你點都有一本雜誌
報紙啩，呢把聲，又刺耳又刻薄嘅聲
係佢啊
唔好意思啊，我哋呢代唔睇報紙㗎
會睇到嗰個火得嚟，你就係嗰個麻煩妹
我叫麗莎阿賓斯先生，麗莎阿桑
你叫咩名唔重要吖
我淨係想知道你可唔可以幫我賺返啲錢咋
哼，我先唔會想幫你囖
你係全世界最衰嘅男人
啱喇，我就係揾緊你呢種精神
我決定請你啊，我唔會做㗎
老闆，對唔住啊，張購物清單女士
以後唔好去嗰度買嘢喇
講返正經嘢，我要重建我嘅王國
而家幫到我嘅人就係…
嗰個𡃁妹
唔該你啊，唔制
唔該
唔該啊，唔使
先生，你好啊，我哋未見過面㗎
我姓賓斯
我想請你個女幫我賺返啲錢啊
你係想揾瑪姬？
開槍射我嗰個BB？
唔係啊，我係指你第二個女啊
麗莎
有客人揾你喎
噉…
基層生活點啊？
又係你呀？
我發現我做錯咗好多決定
我需要你咁誠實嘅人嚟幫我，求下你吖
唔好拒絕我呢個咁可憐嘅窮伯伯啦
呢層…
如果我真係肯幫你
你一定要做返啲有社會責任嘅好事嚟賺錢
唔准做壞事…
我就係要呢啲咁偏激嘅意見啊
合作愉快
睇到啦，阿仔
點解你未有咩商業合作𠸏？
我晏晝就會去做㗎喇
你係講緊真係會有人畀
好多錢嚟換呢啲垃圾？
又唔係好多錢𠸏，每個罐頭值五美仙啦
你唔好睇小呢五美仙啊
佢可以買到一件肉批，一杯咖啡
一件芝士蛋糕同埋一條新聞短片
剩低嘅錢仲夠你
坐電車由電池公園去馬球場
嗰度有個罐頭
你要剪爛呢啲窿窿
唔係啲魚會棘住喺裏面㗎
原來係噉
賺到嘅第一個一蚊
多謝你啊，麗莎，仲有你呢個大麻友
繼續努力啦，你呢個好人
似乎有人仲生活喺過去喎
返嚟喇，先生
太好喇，麗莎，你係我嘅顧問
我分返一成畀你吖
噢，我唔係為咗錢而做㗎
我只係好開心知道將來嘅人會有冇爛
嘅安全島同好靚嘅高速公路堤壘啊
嗰度有個罐頭，歡迎收睇今集
竟然發生喺佢身上
記得前富翁賓斯先生
佢之前遮住個太陽揸車撞過個男仔
仲喺八一到85年偷走咗聖誕節
佢而家破咗產喇，而且仲要執垃圾為生
求下你係…
法蘭德斯…
阻下…理賓斯先生
你而家變到一無所有嘞，有咩感想呢？
非常好，我好快就會做返首富㗎喇
我會化罐頭為神奇，我做到㗎，你…
聞落好臭啊，祝你好運喇，Wow
真係搞笑佢由富翁變成富村窿王
好笑啊，媽咪，你把口好賤啊，老婆
你哋唔應該笑佢，我改變咗
賓斯先生同以前唔同晒喇，係啊
破咗產吖嘛
你講到我笑壞
你令到我呢個禮拜嘅生活改變晒，麗莎
我有返自己嘅生意，又有返我啲職員
真係太好喇，好啦，嚟啦
你哋班老嘢醒少少啦，唔該快啲手啊
賓斯先生
你想佢哋做好啲嘢就唔可以蝦佢哋
你要畀佢哋知道你重視佢哋
呢個主意冇得彈啊
各位，如果你哋完成到今個禮拜條數
我就帶你哋去最多鴨嘅池塘度參觀
正啊，我同立德拉羅奇都係因為噉㗎咋
連我都唔知佢真係咁熱心去做回收㗎
睇到未啊？
都話賓斯先生佢變咗，睇到未啊？
麗莎冇人鍾意自大嘅人㗎，係咪啊
河馬？
見啦
多謝大家嘅掌聲，但係
當中一成嘅掌聲
應該係畀我嘅小拍檔麗莎阿桑
如果冇咗佢充滿感染力嘅説教啓發我
我哋今日就冇機會可以見證
小麗莎回收廠嘅開幕喇
係咪好可愛呢？
小黛比當堂望落似嘔吐物呢
想唔想第一個入去睇下間廠啊，小麗莎？
梗係想啦，拍檔
成間廠都係好環保㗎
呢度係用舊報紙嚟發電
用啲回收嘅罐嚟到整呢啲機器
而啲窗都係用咗收集返嚟嘅舊樽整嘅
喂，我咪叫咗你唔好舐嗰啲牆囉
我知啊，你有講過
所以我今朝醒咗之後都話，芭莉
你唔好舐嗰個男人啊，我以你為榮
阿賓斯先生，你今次成功賺到錢之餘
又冇危害到地球
亦都唔使靠班有錢人幫你
唔好咁快讚我住啦，麗莎
因為好戲在後頭啊
我睇完你示範點樣整爛呢啲膠圈之後
就有呢個靈感喇
你睇下嗰邊啦
如果一套六個膠圈韞得住一條魚
噉綁住一百萬套膠圈就韞得住一百萬條魚
睇住喇
發生咩事啊？
我叫呢個做「賓士萬能網」
噉個大海就乾淨晒喇
唔係𠻺嗎？
我叫呢個做小麗莎專利動物醬
農場動物食用嘅高蛋白質飼料
公屋嘅隔音材料，威力強勁嘅炸藥
一流嘅引擎冷卻劑
而最好嘅係用百分百循環再用嘅動物製成
我覺得有啲唔舒服啊
噢，只要一跟動物將就醫得好你㗎喇
你根本冇變到
你仲係惡魔，你想做好人
反而更似惡魔啊
我唔明喎
豬要食物，引擎要冷卻劑
炸藥箱要炸藥
我賣咗佢哋就有可觀嘅收入
而且一隻海洋生物都冇嘥到
係你啓發咗我，小麗莎
停啊，唔好回收啊
你哋幫緊畢斯先生殺啲海洋生物啊
又係你呼籲我哋回收𠸏？
你令我哋相信回收係件好事，唔係啊
回收係邪惡㗎，唔好再回收啊
停啊，唔好將紙張同膠樽撈亂啊
我件衫仲有動物將朕除啊
我真係蠢啊，噉都去幫個咁奸嘅阿伯
我希望你今次學識一件事啦
就係唔好隨便幫人啊
阿Sam，你仲坐喺度？
做咩唔返工？
我犯咗好嚴重嘅錯
蘭妮叫我返屋企反省下
不過我唔記得咗，所以咪睇電視囖
蘭妮嘅恐怖統治已經完咗喇
賓斯先生買返間核電廠，仲有…
講完吖嘛？
我要見麗莎，我唔想同你講嘢啊
賓斯先生，哦，我諗你想聽嘅，聽住喇
我已經賣咗間小麗莎回收廠喇
成交價係120,000,000啊
我真係恭喜你喎，你唔使恭喜我㗎
恭喜海灣周瑜手指工廠啦
我應該分返一成畀顧問麗莎你㗎
麗莎，我近排有冇同你講我愛你啊？
我未見過咁多個零㗎
等陣，我唔可以收你張支票啊
我知啲錢點嚟㗎
我應該點啊，媽咪？
麗莎
你只要憑良心去做決定就得㗎喇
唔得
你做咗個啱嘅決定啊，乖女
我做咁耐醫生都係第一次見有
男人會連續四次心臟病發喇
對唔住啊，爹哋
唔緊要㗎，我係明白㗎
不過如果有得用嗰萬二蚊就好喇
嗯，爹哋
120,000,000
嘅一成唔係萬二蚊啊
其實應該係…
係…
藍色警報…